客户端（APP）向服务器（PC）推送实时数据（类似抖音手机端直播场景（直播手机+抖音服务器+观众手机）：直播端）
假设流程：
1、APP与PC连接到一个wifi。要求wifi能够上网。
2、PC（服务器）端开启监听等待APP（客户端）的连接；
3、激光雷达设置界面开启开关，APP显示服务器IP和端口设置项APP端设置服务器IP和端口。保存设置，并测试APP与PC的udp
连接是否正常，显示测试结果。关闭开关表示不起用实时回传功能；
4、APP将从激光雷达端接收到的点云数据，存一份到内存，另分发一份用于回传给PC。
5、APP显示实时点云，APP通过udp将数据推送给PC。
6、APP与PC之间数据传输问题：开始，结束，中断，延迟；
7、点云传输报文格式2字节长度+报文id+数据（PC格式）+1字节ox校验位。
8、用户行为对APP与PC之间处理的影响：连续作业。实时飞行任务与PC一对一关系。


客户端（PC）从服务器（APP）拉取数据（类似抖音手机端直播场景（直播手机+抖音服务器+观众手机）：观众端）
假设流程：
1、APP与PC连接到一个wifi。要求wifi能够上网。
2、APP（服务器）开启监听等待PC（客户端）端的连接；
3、激光雷达设置界面开启开关，APP显示服务器IP和端口，显示实时连接是否正常。
4、APP将从激光雷达端接收到的点云数据，存一份到内存，另分发一份用于回传给PC。
5、APP显示实时点云，PC通过udp从APP拉取数据。
6、
7、点云传输报文格式2字节长度+报文id+数据（PC格式）+1字节ox校验位。
8、APP